Положение о департаменте лесного хозяйства

1. Общие положения
Департамент лесного хозяйства является территориальным органом исполнительной власти, осуществляющим государственное управление в области использования, охраны, защиты и воспроизводства лесов.

2. Основные функции
- Государственное управление в области использования лесов
- Контроль за соблюдением лесного законодательства  
- Организация охраны и защиты лесов
- Лесопатологический мониторинг
- Проведение государственной инвентаризации лесов
- Организация лесного семеноводства
- Государственный лесной контроль и надзор

3. Полномочия департамента
- Выдача разрешений на использование лесов
- Контроль за лесопользованием
- Координация деятельности лесничеств
- Ведение государственного лесного реестра
